TP1 - VPL de Entrega
 Número máximo de arquivos: 20
Tipo de trabalho:  Trabalho individual
Esta é a VPL destinada à entrega do seu trabalho.

É importante ressaltar que os pontos obtidos nesta etapa não representam sua nota final, pois a avaliação completa levará em consideração outros critérios descritos na documentação do trabalho prático. Certifique-se de estar ciente de todas as diretrizes para garantir o correto atendimento aos requisitos.

Você poderá realizar quantos envios quiser, permitindo ajustes e melhorias contínuas no seu código. Para a avaliação final, será considerada a nota máxima obtida entre todos os envios realizados.

OBSERVAÇÃO IMPORTANTE!

Seu código deve ser executado utilizando a seguinte linha de comando:

bin/tp1.out arquivo.txt

É importante destacar que o nome do arquivo não será necessariamente "arquivo.txt"; seu código deve ser capaz de receber qualquer arquivo como argumento e funcionar corretamente, independentemente do nome utilizado.

Além disso, os arquivos fornecidos para avaliação não serão idênticos aos exemplos apresentados no enunciado ou aos arquivos disponibilizados para teste, porém, seguirão o mesmo formato. Portanto, é essencial que seu código esteja preparado para processar qualquer arquivo dentro desse formato, garantindo sua correta execução.

Por fim, fique atento ao formato de saída, que deve seguir rigorosamente o exemplo fornecido na documentação do trabalho. A saída do programa deve ser exibida no terminal, e qualquer desvio em relação ao formato especificado poderá comprometer a sua avaliação.

ATENÇÃO! Para todos os cálculos (leitura dos coeficientes) e impressões na saída, a quantidade de dígitos após a vírgula devem seguir o exemplo presente no enunciado, pois o VPL compara as saídas e só funciona se elas estiverem rigorosamente iguais, dica: use double.



##### TP1 - VPL Exemplo (TESTES)

Estamos disponibilizando alguns exemplos similares (mas não idênticos) aos que estão no VPL, para que vocês possam testar localmente, e tirar suas dúvidas no fórum ou na monitoria.

Este exercício NÃO é avaliativo, e portanto vocês não devem entregá-lo.

 OBSERVAÇÃO:

Cada testeX.txt possui uma seção de input, o que estiver entre os marcadores desta seção vocês devem copiar, colar em um arquivo de nome arbitrário (ex: arquivo.txt) e dar de entrada para seu programa. O restante do .txt contém o output esperado que deve ser impresso no terminal pelo seu programa, vocês podem comparar estes textos. As linhas marcadas com "#######" não fazem parte do input e nem do output e podem/devem ser deletadas.


Exemplos de documentações de semestres anteriores:
https://drive.google.com/drive/folders/1sfjIvzIYMxGCWAycj_j6L1QXezAI-Mm3?usp=sharing 

Video sobre Makefile, e Compilação
https://www.youtube.com/watch?v=v9mWnGrAKUQ&feature=youtu.be